我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
豬BB
Peppa同George去探佢嘅堂家姐Chloé
今日除咗會見到Chloé之外
仲會見到你哋嘅堂細佬㗎，噢
Peppa同屋企人嚟到Chloé屋企喇
好嘛？
大家好嘛？
Peppa、George，好嘛？
佢係Chloé
係Peppa同George嘅堂家姐
我哋嘅堂細佬喺邊度啊？
呢個BB就係你哋嘅堂細佬
呢個堂細佬係一隻好細嘅豬BB
George
佢真係好可愛啊，佢係唔係BB女嚟㗎？
唔係，佢係男仔嚟㗎
佢係女仔就好喇，我都係噉話
George好開心豬BB係男仔啊
恐龍
我諗BB太細喇
佢應該玩唔到恐龍㗎喇，George
BB其實唔係想同你玩啊
佢係想同我玩先啱
Peppa，BB而家太細
佢玩唔到波㗎喇
如果BB而家玩唔到恐龍
又玩唔到波，噉佢識做啲咩啊？
佢識食同埋瞓覺
同埋識噉樣
伯娘呀，我可唔可以抱下BB啊？
可以，只要你小心啲嘅話，
你就可以抱Alexander㗎喇Alexander？
呢個係佢嘅名Alexander BB
豬BB個名好有分量喎
佢都幾乖吖，男仔嚟講算係噉㗎喇
咩味嚟㗎？
可能係時候要幫艾倫就換尿片喇，咦
真係好核突啊
Peppa
你仲係BB嗰陣都一樣鴨尿片㗎
我冇啊
媽咪
我可以同Peppa同George去花園玩嘛？
好𡅅
Peppa、George、Chloé
而家有個BB細佬係咪好開心啊？
係啊，Alexander好可愛㗎
我都希望George有一隻好可愛嘅豬BB
有辦法
因為George佢可以扮豬BB𠺢嘛
坐喺玩具BB車咪得囖
呢個主意好好啊，唔制
George唔想做BB啊
George
如果你願意扮BB嘅，我應承你吖
我以後都會對你好好㗎
George考慮緊喎
我所有玩具你都可以玩
George仲考慮緊啊
我哋一返到屋企
你就可以玩我嘅韞戒George又決定喇
呢隻豬BB真係非常之可愛啊
原來Candy、Rebecca、Suzy同埋Suey嚟咗啊
好嘛？
點解George坐喺玩具BB車𠸏？
佢唔係George啊
佢其實係豬BB啊
但係佢明明係George喎
George其實喺度扮緊豬BB咋
佢係男仔定係女仔啊？
佢係女仔
唔係，George唔想做BB女喎
好啦，佢係男仔
我呢度有啲曲奇餅
唔知豬BB想唔想食一塊呢？
噢，唔使啊，佢唔食得曲奇餅㗎
George最鍾意食曲奇餅
或者佢可以食一塊曲奇餅
Goo Goo
佢好聰明啊
佢仲好靚仔𠻹
佢真係好得意啊
而且佢仲係最犀利嘅豬BB嚟啊
George鍾意呢個遊戲啊
豬伯娘嚟咗
仲帶埋BB阿歷山大嚟𠻹啊，嘩
一個真真正正嘅BB嚟喇
個BB好得意啊
佢得意過George好多啊
噢，弊喇
George想做隻豬BB啊噢
George
你幾時都係我嘅豬BB嚟㗎
係時候玩過一個新遊戲
不如你過嚟玩追恐龍遊戲吖
恐龍
Peppa
George鍾意做豬BB
但係佢更加鍾意做George啊
Peppa Pig